начало
-делаем ставки

-раздача карт (2 карты открытые для диллера 1 - открытая 1 -закрытая)
-если блэкджэк у игрока  - он побеждает,если у игрока и диллера - ничья

-делаем ставки

-ход игрока: берет карту на выбор (1 .. пока не перебор >21)/остановить выбор
-ход дилера: 1. <17 (берет карты пока <17)
-вскрываемся

Если у игрока сумма очков больше 21, то он проигрывает (перебор).
Если у дилера сумма очков больше 21, то игрок выигрывает.
Если у игрока и дилера сумма очков одинакова, это ничья (ставки возвращаются игрокам).
Если сумма очков у игрока больше, чем у дилера и не превышает 21, то игрок выигрывает.